Энциклопедия решений. Проверки организаций и предпринимателей
Ссодержит материалы по вопросам проверок контрольными органами. Включает рекомендации по подготовке и действиям при проверках, описания процедур и правил поведения. Информация, регулярно обновляется и соответствует законодательству, учитывая судебную практику и правовые позиции органов власти.

Энциклопедия решений. Хозяйственные ситуации
Готовые решения наиболее острых вопросов, возникающих в деятельности любого предприятия. 
В Энциклопедии каждая ситуация рассматривается с различных точек зрения и сопровождается
 аналитическими материалами, примерами, бухгалтерскими проводками,
  ссылками на арбитражную практику.

Энциклопедия решений. Госзакупки
Материалы включают ссылки на нормативные документы, разъяснения государственных органов, комментарии экспертов по размещению заказов, обзоры судебной и административной практики, практики ФАС, а также формы документов.

Энциклопедия решений. Трудовые отношения, кадры
Состоит из решений по кадровой тематике. Материалы связаны ссылками, содержат практические комментарии и минимальное цитирование законодательства. Все выводы обоснованы ссылками на нормативные акты, письма ОГВ, арбитражную практику и практику судов общей юрисдикции.

Энциклопедия решений. Налоги и взносы
Набор актуальных комментариев к налоговому законодательству РФ. Включает аналитические статьи по вопросам налогообложения с комментариями к НК РФ, описанием проблем применения, письмами контролирующих органов и судебной практикой. Материалы иллюстрируются примерами заполнения форм.

Энциклопедия решений. Договоры и иные сделки
Актуальные материалы о часто используемых гражданско-правовых договорах для бизнеса и граждан. Рассматриваются особенности различных видов договоров, проблемы исполнения и пути их решения, приводятся практические рекомендации. Также представлены формы договоров и сопутствующих документов.

Энциклопедия решений. Корпоративное право
Содержит ответы на вопросы по организации деятельности юридических лиц. 
Включает сведения о регистрации, создании и деятельности филиалов, реорганизации, 
ликвидации и др. Ообобщает опыт службы Правового консалтинга ГАРАНТ, учитывает последние изменения в законодательстве, позицию судов и разъяснения органов власти.

